Руслан, Рус, Рукусикик, друг, парень, сын... Все зовут тебя по-разному, я же хочу назвать тебя своим братом. И как своему брату я искренне тебе желаю столько счастья, насколько это возможно. Огромного здоровья тебе и твоим родителям, спасибо им за то, что принесли в этот мир человека, который стал мне так близок. Только тебе я могу кинуть какой-нибудь похабный мем и услышать не "фу, что за гадость", а искренний смех. Только благодаря тебе я нашел в себе страсть к баскетболу. Благодаря тебе я многому научился, пока писал этот сайт. Просто хочу, чтобы ты знал, как ты мне дорог, и что я благодарен судьбе, что она нас свела. Люблю-целую, с твоим 21-ым днем рождения!
