Братан, я тебе тут песню написал, но петь ее на видео стыдно. 
Ты там за меня у себя в голове пропой ее)

Если ты уснешь, я тебя рАзбужу,
Если зАгрустишь, я тебя рАссмешу,
Если упадешь, я тебя пАдниму,
Если ты умрешь, я тебя воскрешу!

И пускай в такую дружбу никому не вЕрица,
А ведь для меня вокруг тебя планета вЕртица,
И слезы счастья о тебя струЯца,
И мысли в голове под твоим впечатлением стрОяца...

Я никогда от тебя не отвернусь!
Если вдруг отошЕл, не переживай, вернусь.
Помогать тебе во всем я всегда стремлюсь,
Идя к тебе на встречу, как всегда, улыбнусь.

И пускай без меня забор не стрОица
Я приеду и как надо доски слОжаца
И отражение мое покажет лУжица
И только счастье пусть вокруг тебя кружИца

И моя подруга у тебя в любИмицах,
Увидеть вашу свадьбу мне нетЕрпица,
Стать твоим лучшим другом очень хОчеца,
Пусть все твои желанья сбУдуца.